+
Privacy Policy
Last updated: Jan 1, 2024

This Privacy Policy describes Our policies and procedures on the collection, use and disclosure of Your information when You use the Service and tells You about Your privacy rights and how the law protects You.

We use Your Personal data to provide and improve the Service. By using the Service, You agree to the collection and use of information in accordance with this Privacy Policy.

Interpretation and Definitions
Interpretation
The words of which the initial letter is capitalized have meanings defined under the following conditions. The following definitions shall have the same meaning regardless of whether they appear in singular or in plural.

Definitions
For the purposes of this Privacy Policy:

Account means a unique account created for You to access our Service or parts of our Service.

Affiliate means an entity that controls, is controlled by or is under common control with a party, where "control" means ownership of 50% or more of the shares, equity interest or other securities entitled to vote for election of directors or other managing authority.

Application means the software program provided by the Company downloaded by You on any electronic device, named SHW Shop

Company (referred to as either "the Company", "We", "Us" or "Our" in this Agreement) refers to SHW Shop .

{{--
Country refers to: Yemen

--}}
Device means any device that can access the Service such as a computer, a cellphone or a digital tablet.

Personal Data is any information that relates to an identified or identifiable individual.

Service refers to the Application.

Service Provider means any natural or legal person who processes the data on behalf of the Company. It refers to third-party companies or individuals employed by the Company to facilitate the Service, to provide the Service on behalf of the Company, to perform services related to the Service or to assist the Company in analyzing how the Service is used.

Usage Data refers to data collected automatically, either generated by the use of the Service or from the Service infrastructure itself (for example, the duration of a page visit).

You means the individual accessing or using the Service, or the company, or other legal entity on behalf of which such individual is accessing or using the Service, as applicable.

Collecting and Using Your Personal Data
Types of Data Collected
Personal Data
While using Our Service, We may ask You to provide Us with certain personally identifiable information that can be used to contact or identify You. Personally identifiable information may include, but is not limited to:

First name and last name

Phone number

Address, State, Province, ZIP/Postal code, City

Usage Data

Usage Data
Usage Data is collected automatically when using the Service.

Usage Data may include information such as Your Device\s Internet Protocol address (e.g. IP address), browser type, browser version, the pages of our Service that You visit, the time and date of Your visit, the time spent on those pages, unique device identifiers and other diagnostic data.

When You access the Service by or through a mobile device, We may collect certain information automatically, including, but not limited to, the type of mobile device You use, Your mobile device unique ID, the IP address of Your mobile device, Your mobile operating system, the type of mobile Internet browser You use, unique device identifiers and other diagnostic data.

We may also collect information that Your browser sends whenever You visit our Service or when You access the Service by or through a mobile device.

Information Collected while Using the Application
While using Our Application, in order to provide features of Our Application, We may collect, with Your prior permission:

Pictures and other information from your Device\s camera and photo library

We use this information to provide features of Our Service, to improve and customize Our Service. The information may be uploaded to the Company\s servers and/or a Service Provider\s server or it may be simply stored on Your device.

You can enable or disable access to this information at any time, through Your Device settings.

Use of Your Personal Data
The Company may use Personal Data for the following purposes:

To provide and maintain our Service, including to monitor the usage of our Service.

To manage Your Account: to manage Your registration as a user of the Service. The Personal Data You provide can give You access to different functionalities of the Service that are available to You as a registered user.

For the performance of a contract: the development, compliance and undertaking of the purchase contract for the products, items or services You have purchased or of any other contract with Us through the Service.

To contact You: To contact You by email, telephone calls, SMS, or other equivalent forms of electronic communication, such as a mobile application\s push notifications regarding updates or informative communications related to the functionalities, products or contracted services, including the security updates, when necessary or reasonable for their implementation.

To provide You with news, special offers and general information about other goods, services and events which we offer that are similar to those that you have already purchased or enquired about unless You have opted not to receive such information.

To manage Your requests: To attend and manage Your requests to Us.

For business transfers: We may use Your information to evaluate or conduct a merger, divestiture, restructuring, reorganization, dissolution, or other sale or transfer of some or all of Our assets, whether as a going concern or as part of bankruptcy, liquidation, or similar proceeding, in which Personal Data held by Us about our Service users is among the assets transferred.

For other purposes: We may use Your information for other purposes, such as data analysis, identifying usage trends, determining the effectiveness of our promotional campaigns and to evaluate and improve our Service, products, services, marketing and your experience.

We may share Your personal information in the following situations:

For business transfers: We may share or transfer Your personal information in connection with, or during negotiations of, any merger, sale of Company assets, financing, or acquisition of all or a portion of Our business to another company.
With Affiliates: We may share Your information with Our affiliates, in which case we will require those affiliates to honor this Privacy Policy. Affiliates include Our parent company and any other subsidiaries, joint venture partners or other companies that We control or that are under common control with Us.
With business partners: We may share Your information with Our business partners to offer You certain products, services or promotions.
With other users: when You share personal information or otherwise interact in the public areas with other users, such information may be viewed by all users and may be publicly distributed outside.
With Your consent: We may disclose Your personal information for any other purpose with Your consent.
Retention of Your Personal Data
The Company will retain Your Personal Data only for as long as is necessary for the purposes set out in this Privacy Policy. We will retain and use Your Personal Data to the extent necessary to comply with our legal obligations (for example, if we are required to retain your data to comply with applicable laws), resolve disputes, and enforce our legal agreements and policies.

The Company will also retain Usage Data for internal analysis purposes. Usage Data is generally retained for a shorter period of time, except when this data is used to strengthen the security or to improve the functionality of Our Service, or We are legally obligated to retain this data for longer time periods.

Transfer of Your Personal Data
Your information, including Personal Data, is processed at the Company\s operating offices and in any other places where the parties involved in the processing are located. It means that this information may be transferred to — and maintained on — computers located outside of Your state, province, country or other governmental jurisdiction where the data protection laws may differ than those from Your jurisdiction.

Your consent to this Privacy Policy followed by Your submission of such information represents Your agreement to that transfer.

The Company will take all steps reasonably necessary to ensure that Your data is treated securely and in accordance with this Privacy Policy and no transfer of Your Personal Data will take place to an organization or a country unless there are adequate controls in place including the security of Your data and other personal information.

Disclosure of Your Personal Data
Business Transactions
If the Company is involved in a merger, acquisition or asset sale, Your Personal Data may be transferred. We will provide notice before Your Personal Data is transferred and becomes subject to a different Privacy Policy.

Law enforcement
Under certain circumstances, the Company may be required to disclose Your Personal Data if required to do so by law or in response to valid requests by public authorities (e.g. a court or a government agency).

Other legal requirements
The Company may disclose Your Personal Data in the good faith belief that such action is necessary to:

Comply with a legal obligation
Protect and defend the rights or property of the Company
Prevent or investigate possible wrongdoing in connection with the Service
Protect the personal safety of Users of the Service or the public
Protect against legal liability
Security of Your Personal Data
The security of Your Personal Data is important to Us, but remember that no method of transmission over the Internet, or method of electronic storage is 100% secure. While We strive to use commercially acceptable means to protect Your Personal Data, We cannot guarantee its absolute security.

Detailed Information on the Processing of Your Personal Data
The Service Providers We use may have access to Your Personal Data. These third-party vendors collect, store, use, process and transfer information about Your activity on Our Service in accordance with their Privacy Policies.

Usage, Performance and Miscellaneous
We may use third-party Service Providers to provide better improvement of our Service.

If We need to rely on consent as a legal basis for processing Your information and Your country requires consent from a parent, We may require Your parent\s consent before We collect and use that information.

Changes to this Privacy Policy
We may update Our Privacy Policy from time to time. We will notify You of any changes by posting the new Privacy Policy on this page.

We will let You know via email and/or a prominent notice on Our Service, prior to the change becoming effective and update the "Last updated" date at the top of this Privacy Policy.

You are advised to review this Privacy Policy periodically for any changes. Changes to this Privacy Policy are effective when they are posted on this page.

Contact Us
If you have any questions about this Privacy Policy, You can contact us:

Phone: +967774657677
Email: ibrayaseen2012@hotmail.com
+
سياسة الخصوصية
آخر تحديث: 1 يناير 2024

تصف سياسة الخصوصية هذه سياساتنا وإجراءاتنا المتعلقة بجمع معلوماتك واستخدامها والكشف عنها عند استخدامك للخدمة وتخبرك بحقوق الخصوصية الخاصة بك وكيف يحميك القانون.

نستخدم بياناتك الشخصية لتوفير الخدمة وتحسينها. باستخدام الخدمة ، فإنك توافق على جمع واستخدام المعلومات وفقا لسياسة الخصوصية هذه.

التفسير والتعاريف
تفسير
الكلمات التي يتم كتابة الحرف الأول منها بأحرف كبيرة لها معاني محددة في ظل الشروط التالية. يكون للتعاريف التالية نفس المعنى بغض النظر عما إذا كانت تظهر بصيغة المفرد أو الجمع.

التعاريف
لأغراض سياسة الخصوصية هذه:

الحساب يعني حسابا فريدا تم إنشاؤه لك للوصول إلى خدمتنا أو أجزاء من خدمتنا.

الشركة التابعة تعني الكيان الذي يتحكم أو يتحكم فيه أو يخضع لسيطرة مشتركة مع طرف ، حيث تعني "السيطرة" ملكية 50٪ أو أكثر من الأسهم أو حقوق الملكية أو الأوراق المالية الأخرى التي يحق لها التصويت لانتخاب أعضاء مجلس الإدارة أو سلطة إدارية أخرى.

التطبيق يعني البرنامج الذي توفره الشركة والذي تقوم بتنزيله على أي جهاز إلكتروني يسمى SHW Shop

تشير الشركة (المشار إليها باسم "الشركة" أو "نحن" أو "لنا" أو "خاصتنا" في هذه الاتفاقية) إلى SHW Shop .

البلد يشير إلى: اليمن

الجهاز يعني أي جهاز يمكنه الوصول إلى الخدمة مثل جهاز كمبيوتر أو هاتف محمول أو جهاز لوحي رقمي.

البيانات الشخصية هي أي معلومات تتعلق بفرد محدد أو يمكن التعرف عليه.

تشير الخدمة إلى التطبيق.

مقدم الخدمة يعني أي شخص طبيعي أو اعتباري يقوم بمعالجة البيانات نيابة عن الشركة. يشير إلى شركات أو أفراد تابعين لجهات خارجية توظفهم الشركة لتسهيل الخدمة ، أو لتقديم الخدمة نيابة عن الشركة ، أو لأداء الخدمات المتعلقة بالخدمة أو لمساعدة الشركة في تحليل كيفية استخدام الخدمة.

تشير بيانات الاستخدام إلى البيانات التي يتم جمعها تلقائيا ، إما عن طريق استخدام الخدمة أو من البنية التحتية للخدمة نفسها (على سبيل المثال ، مدة زيارة الصفحة).

أنت تعني الفرد الذي يصل إلى الخدمة أو يستخدمها ، أو الشركة ، أو الكيان القانوني الآخر الذي يقوم هذا الفرد بالوصول إلى الخدمة أو استخدامها نيابة عنه ، حسب الاقتضاء.

جمع واستخدام بياناتك الشخصية
أنواع البيانات التي يتم جمعها
البيانات الشخصية
أثناء استخدام خدمتنا ، قد نطلب منك تزويدنا بمعلومات تعريف شخصية معينة يمكن استخدامها للاتصال بك أو التعرف عليك. قد تتضمن معلومات التعريف الشخصية ، على سبيل المثال لا الحصر:

الاسم الأول واسم العائلة

رقم الهاتف

العنوان ، الولاية ، المقاطعة ، الرمز البريدي / الرمز البريدي ، المدينة

بيانات الاستخدام

بيانات الاستخدام
يتم جمع بيانات الاستخدام تلقائيا عند استخدام الخدمة.

قد تتضمن بيانات الاستخدام معلومات مثل عنوان بروتوكول الإنترنت الخاص بجهازك (مثل عنوان IP) ونوع المتصفح وإصدار المتصفح وصفحات خدمتنا التي تزورها ووقت وتاريخ زيارتك والوقت الذي تقضيه في تلك الصفحات ومعرفات الجهاز الفريدة وبيانات التشخيص الأخرى.

عند الوصول إلى الخدمة عن طريق أو من خلال جهاز محمول ، قد نقوم بجمع معلومات معينة تلقائيا ، بما في ذلك ، على سبيل المثال لا الحصر ، نوع الجهاز المحمول الذي تستخدمه ، والمعرف الفريد لجهازك المحمول ، وعنوان IP لجهازك المحمول ، ونظام تشغيل هاتفك المحمول ، ونوع متصفح الإنترنت عبر الهاتف المحمول الذي تستخدمه ، ومعرفات الجهاز الفريدة وبيانات التشخيص الأخرى.

قد نقوم أيضا بجمع المعلومات التي يرسلها متصفحك كلما قمت بزيارة خدمتنا أو عند الوصول إلى الخدمة عن طريق أو من خلال جهاز محمول.

المعلومات التي يتم جمعها أثناء استخدام التطبيق
أثناء استخدام تطبيقنا ، من أجل توفير ميزات تطبيقنا ، قد نجمع ، بإذن مسبق منك:

الصور والمعلومات الأخرى من كاميرا جهازك ومكتبة الصور

نستخدم هذه المعلومات لتوفير ميزات خدمتنا ، لتحسين خدمتنا وتخصيصها. قد يتم تحميل المعلومات إلى خوادم الشركة و / أو خادم مزود الخدمة أو قد يتم تخزينها ببساطة على جهازك.

يمكنك تمكين أو تعطيل الوصول إلى هذه المعلومات في أي وقت، من خلال إعدادات جهازك.

استخدام بياناتك الشخصية
يجوز للشركة استخدام البيانات الشخصية للأغراض التالية:

لتوفير خدمتنا والحفاظ عليها ، بما في ذلك مراقبة استخدام خدمتنا.

لإدارة حسابك: لإدارة تسجيلك كمستخدم للخدمة. يمكن أن تمنحك البيانات الشخصية التي تقدمها إمكانية الوصول إلى وظائف مختلفة للخدمة المتاحة لك كمستخدم مسجل.

لأداء العقد: تطوير والامتثال والتعهد بعقد الشراء للمنتجات أو العناصر أو الخدمات التي اشتريتها أو أي عقد آخر معنا من خلال الخدمة.

للتواصل معك: للاتصال بك عن طريق البريد الإلكتروني أو المكالمات الهاتفية أو الرسائل القصيرة أو غيرها من أشكال الاتصالات الإلكترونية المماثلة ، مثل الإشعارات الفورية لتطبيقات الهاتف المحمول فيما يتعلق بالتحديثات أو الاتصالات الإعلامية المتعلقة بالوظائف أو المنتجات أو الخدمات المتعاقد عليها ، بما في ذلك التحديثات الأمنية ، عند الضرورة أو المعقول لتنفيذها.

لتزويدك بالأخبار والعروض الخاصة والمعلومات العامة حول السلع والخدمات والأحداث الأخرى التي نقدمها والتي تشبه تلك التي اشتريتها بالفعل أو استفسرت عنها ما لم تكن قد اخترت عدم تلقي هذه المعلومات.

لإدارة طلباتك: لحضور وإدارة طلباتك إلينا.

لنقل الأعمال: قد نستخدم معلوماتك لتقييم أو إجراء عملية دمج أو تجريد أو إعادة هيكلة أو إعادة تنظيم أو حل أو بيع أو نقل آخر لبعض أو كل أصولنا ، سواء كمنشأة مستمرة أو كجزء من الإفلاس أو التصفية أو إجراء مماثل ، حيث تكون البيانات الشخصية التي نحتفظ بها حول مستخدمي خدمتنا من بين الأصول المنقولة.

لأغراض أخرى: قد نستخدم معلوماتك لأغراض أخرى ، مثل تحليل البيانات وتحديد اتجاهات الاستخدام وتحديد فعالية حملاتنا الترويجية وتقييم وتحسين خدماتنا ومنتجاتنا وخدماتنا وتسويقنا وتجربتك.

قد نشارك معلوماتك الشخصية في الحالات التالية:

لنقل الأعمال: يجوز لنا مشاركة أو نقل معلوماتك الشخصية فيما يتعلق أو أثناء المفاوضات بشأن أي اندماج أو بيع أصول الشركة أو تمويل أو الاستحواذ على كل أو جزء من أعمالنا إلى شركة أخرى.
مع الشركات التابعة: قد نشارك معلوماتك مع الشركات التابعة لنا ، وفي هذه الحالة سنطلب من تلك الشركات التابعة احترام سياسة الخصوصية هذه. تشمل الشركات التابعة شركتنا الأم وأي شركات تابعة أخرى أو شركاء في المشاريع المشتركة أو شركات أخرى نسيطر عليها أو تخضع لسيطرة مشتركة معنا.
مع شركاء الأعمال: قد نشارك معلوماتك مع شركائنا في العمل لنقدم لك منتجات أو خدمات أو عروض ترويجية معينة.
مع مستخدمين آخرين: عندما تشارك معلومات شخصية أو تتفاعل بطريقة أخرى في المناطق العامة مع مستخدمين آخرين ، فقد يتم عرض هذه المعلومات من قبل جميع المستخدمين وقد يتم توزيعها علنا في الخارج.
بموافقتك: يجوز لنا الكشف عن معلوماتك الشخصية لأي غرض آخر بموافقتك.
الاحتفاظ ببياناتك الشخصية
ستحتفظ الشركة ببياناتك الشخصية فقط طالما كان ذلك ضروريا للأغراض المنصوص عليها في سياسة الخصوصية هذه. سنحتفظ ببياناتك الشخصية ونستخدمها بالقدر اللازم للامتثال لالتزاماتنا القانونية (على سبيل المثال ، إذا طلب منا الاحتفاظ ببياناتك للامتثال للقوانين المعمول بها) ، وحل النزاعات ، وإنفاذ اتفاقياتنا وسياساتنا القانونية.

ستحتفظ الشركة أيضا ببيانات الاستخدام لأغراض التحليل الداخلي. يتم الاحتفاظ ببيانات الاستخدام بشكل عام لفترة زمنية أقصر ، إلا عندما يتم استخدام هذه البيانات لتعزيز الأمان أو لتحسين وظائف خدمتنا ، أو نحن ملزمون قانونا بالاحتفاظ بهذه البيانات لفترات زمنية أطول.

نقل بياناتك الشخصية
تتم معالجة معلوماتك ، بما في ذلك البيانات الشخصية ، في مكاتب تشغيل الشركة وفي أي أماكن أخرى توجد فيها الأطراف المشاركة في المعالجة. هذا يعني أنه قد يتم نقل هذه المعلومات إلى - والاحتفاظ بها - على أجهزة الكمبيوتر الموجودة خارج ولايتك أو مقاطعتك أو بلدك أو أي حكومة أخرى الولاية القضائية التي قد تختلف فيها قوانين حماية البيانات عن تلك الموجودة في ولايتك القضائية.

موافقتك على سياسة الخصوصية هذه متبوعة بتقديمك لهذه المعلومات تمثل موافقتك على هذا النقل.

ستتخذ الشركة جميع الخطوات اللازمة بشكل معقول لضمان التعامل مع بياناتك بشكل آمن ووفقا لسياسة الخصوصية هذه ولن يتم نقل بياناتك الشخصية إلى منظمة أو دولة ما لم تكن هناك ضوابط كافية في مكانها بما في ذلك أمان بياناتك والمعلومات الشخصية الأخرى.

الكشف عن بياناتك الشخصية
المعاملات التجارية
إذا كانت الشركة متورطة في عملية دمج أو استحواذ أو بيع أصول ، فقد يتم نقل بياناتك الشخصية. سنقدم إشعارا قبل نقل بياناتك الشخصية وتصبح خاضعة لسياسة خصوصية مختلفة.

انفاذ
في ظل ظروف معينة ، قد يطلب من الشركة الكشف عن بياناتك الشخصية إذا طلب منها ذلك بموجب القانون أو استجابة لطلبات صالحة من قبل السلطات العامة (مثل محكمة أو وكالة حكومية).

المتطلبات القانونية الأخرى
يجوز للشركة الكشف عن بياناتك الشخصية بحسن نية أن هذا الإجراء ضروري من أجل:

الامتثال لالتزام قانوني
حماية والدفاع عن حقوق أو ممتلكات الشركة
منع أو التحقيق في المخالفات المحتملة فيما يتعلق بالخدمة
حماية السلامة الشخصية لمستخدمي الخدمة أو الجمهور
الحماية من المسؤولية القانونية
أمن بياناتك الشخصية
يعد أمان بياناتك الشخصية أمرا مهما بالنسبة لنا ، ولكن تذكر أنه لا توجد طريقة نقل عبر الإنترنت أو طريقة تخزين إلكترونية آمنة بنسبة 100٪. بينما نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة تجاريا لحماية بياناتك الشخصية ، لا يمكننا ضمان أمنها المطلق.

معلومات مفصلة عن معالجة بياناتك الشخصية
قد يتمكن مقدمو الخدمة الذين نستخدمهم من الوصول إلى بياناتك الشخصية. يقوم هؤلاء البائعون الخارجيون بجمع وتخزين واستخدام ومعالجة ونقل المعلومات حول نشاطك على خدمتنا وفقا لسياسات الخصوصية الخاصة بهم.

الاستخدام والأداء والمتفرقات
قد نستخدم مزودي خدمة تابعين لجهات خارجية لتقديم تحسين أفضل لخدمتنا.

إذا احتجنا إلى الاعتماد على الموافقة كأساس قانوني لمعالجة معلوماتك وكان بلدك يتطلب موافقة أحد الوالدين ، فقد نطلب موافقة والديك قبل جمع هذه المعلومات واستخدامها.

التغييرات التي تطرأ على سياسة الخصوصية هذه
قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. سنخطرك بأي تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة.

سنخبرك عبر البريد الإلكتروني و / أو إشعار بارز على خدمتنا ، قبل أن يصبح التغيير ساريا وتحديث تاريخ "آخر تحديث" في الجزء العلوي من سياسة الخصوصية هذه.

ننصحك بمراجعة سياسة الخصوصية هذه بشكل دوري لأية تغييرات. تسري التغييرات التي تطرأ على سياسة الخصوصية هذه عند نشرها على هذه الصفحة.

اتصل بنا
إذا كان لديك أي أسئلة حول سياسة الخصوصية هذه ، يمكنك الاتصال بنا:

الهاتف: +967774657677
البريد الإلكتروني: ibrayaseen2012@hotmail.com
